好 我们接着来把这个登录的导航给它去掉
怎么能去掉呢
我是不是就需要判断一下它到底是否要显示出来啊
那我们就需要有这样的一个接口来提示给我们的前端啊
告诉我们它要是被显示出来的 对不对
那么我们是不是就可以在我们的Meta这个数据里面
给它添加一个标志啊
我们给它加上一个Hiton这样的属性
判断一下它是否是一个
它是否需要隐藏
如果它是一个臭的话
我们就认为它是一个隐藏的
可以吧
那这里面
这样吧
我先把代码提一下
然后我们再进行修改啊
ok 来提一下代码
善良堂课做的是这个菜单
全信配置
对吧
ok 好 铺试一下啊
这个问题是说我没有登录啊
这个问题
我刚刚登录登录
铺制一下这个token
那不可以了吗
那我们现在已经提交完了
就该我们再切一个分支
check out
港币
kala b c k o有钱
好
然后我们接下来切我们代码
我是不是就直接在我们的Meta里面
再加上一个标志就可以了啊
HITIN
它是需要显示的
对吧
我们就让它HITIN为force
代表的是不隐藏
ok 这里面也是不隐藏
对吧
这里也是不隐藏
哎
登录应该是隐藏的
对吧
登录应该是处啊
t r u e
好 上面呢
内幕不隐藏
添加商品不隐藏
商品列表不隐藏
商品也不隐藏
对吧
然后接下来在我们的Manual这里面
我们就需要进行一个判断
只有它不隐藏的话
我们才让它显示出来
对吧
所以这里面
我们还需要做这样的一个判断啊
那就是V.if
等于Root.meta.hidin
它为force的时候
我们才让它显示
对吧
那下面这个也是嘛
对不对
那这里面我们会发现
整体它都是
对不对
那这里面这样吧
都给它写在这吧
那可能有些同学会说
老师我可不可以把它
扩起来写在一个标签上面
我们来看一下啊
那如果你想把它扩起来写在一个标签下面的话
这个标签我们可以给它写一个complete
对吧
如果你写DNV的话
它这个组件啊
会有一点点问题
所以这里面
我们如果要想写的话
给它加上一个complete
我们来看一下
应该叫V.if对吧
V.if
然后把我们的Root.meta下面的hidin
判断一下
它是不是force
如果是force的话
我们才能正常地
才能正常地进行一个渲染
对不对
现在我们来看一下
报了个错
看一下什么错
告诉我们没有找到这个东西
这个不是说没有找到啊
是说定义了
没有用就不在
那是不是又是因为它自己自动给我加进去的
我们不管它
删掉就好了
这回可以了吧
现在我们来看一下
我们的这个页面啊
刷新一下
我发现现在
哎没有这个登录的名字了
但是会有这样的一个标签
对不对
为什么会有这个标签
是不是还是因为我们这里面
找一下
还是因为这里吧
丢不在
它有的时候
我们给它渲染
那上面这块是不是也是一样的
所以这里面我们会发现上面
我们也需要做这样的一个处理
看到了吗
那也就是说
如果它
不隐藏的话
我们才给它添加这个
a.sab.manual这样的一个标签
对不对
所以这里面我们还是要把它拿过来
写在上面
那你会发现又出现一个问题了
是不是又不让你这样去用了
对吧
那这是怎么办呢
大家可以思考一下
这怎么办
给两秒钟时间
二
一
哎
这怎么办
最简单的方式
是不是我们可以改定的Manual Roots啊
我们可以过滤一下
对不对
如果它要是一个这个隐藏的话
我们就不给它
不给它存在这个Manual Roots里面
对不对
这是最简单的那种方式吧
那第二种方式呢
第二种方式
我们把它在写这个Vegan Fall的时候
我把这个Vegan Fall写在上面呗
对不对
写在它的上一集
我们给它加一个Template这一集
就是给它
加一个Template
T-n-p-r-e-t
你要非要这么写
我们也可以这样去写
对不对
然后把我们的代号入去
in
我们的
这个
dart
Manual Roots
对吧
然后这个key
我们也写在上面去
好像每个key
需要写在这
对不对
写在这
然后再接下来呢
把这个f写上面去呗
对吧
写在这
是不是就可以
这回是不是就不包括错了
然后我们把里面的这个Template
可以闪掉了
重新格式化下
我们再来看一下
会不会有问题
好了
现在没有问题了
我们这回看呢
是不是就可以了
对吧
这是第一种方式啊
第二种方式
就是我们可以把这样的一个数据修改
那修改数据的话
又涉及到一些逻辑上的问题了
那感兴趣同学回去自己写一下
那如果这个
不感兴趣的同学的话
你就先按这种方式去来
可以吧
然后呢建议大家啊
把这两种方法都弄明白
那第二种方法
我刚刚所说的
改变这个数据的那种方式
等啊
这这个课程上完之后
会给大家发原码的时候
大家可以去看一下原码
我会给大家发两版的一个原码
一个是我备课的版本
其实我备课的时候
我用的就是
我刚刚所说的第二种方式
就是改变我们的数据
这种数据的信息
改变我们这个数据
把我们的所有的隐藏掉的数据
我们把它这个过滤掉
然后留下剩下的
然后现在给大家讲课这个版本呢
就是我在录课的这个这个时候啊
再给大家讲那个课的时候
我突然间觉得
这种方式也大家也需要去掌握
那我就在这里面就用到了这种方式
可以吧
两种方法哪种方法都可以
能想能想起哪种方法就想
就用哪种方法
可以吧
那好了
现在可以了
那我们再接下来
是不是还需要让他有一个默认的一个选中啊
这个默认选中
是不是就是当前那个录有的一个状态
对吧
那你看一下
我们这里面有这样的一个接口
给你这个接口了
就是安迪赞他的这个组件当中
让你设置这个默认的选项的这个keyz值
对吧
那其实对应的就是我们的router的name
那就是当前录有的name
对不对
那我们这里面怎么去写
是不是就需要拿到当前的录有
当前录有可以用router.correntroute
对吧
我们来看一下
router是不是就是我们当前那个录有啊
怎么去看啊
你可以把它拿过来
来放在放在我们DIV这里吧
啊来写一下
就是我们答应一下routerroutr
它应该是一个对象
我们可以看一下
刷新一下
是不是它是一个对象
诶包了不错啊
告诉我们
嗯不是一个啊这里吧
应该是他啊
把它写
随便去写一个吧
写个1
刷新一下
这回呢
还是这个错误啊
看一下这个错误是什么
嗯告诉我们
哪一个数据格式不对
是因为我加了它吗
我们去看一下
是因为加它吗
好像就是因为加它
那应该就是这个原因
我加了
诶我加了这样的一个
根本没有问题啊
routerrout
我们来看一下是rout
好像不允许这样去写对不对
那不允许的话
我们不在这写了啊
直接在我们的系列S里面去写
来个scrib的标签
siript
来个scrib标签
然后我们来个create
创建的时候
我们去打印一下吧
再讲dollarout
我们打印一下哈
console.log一下
再讲dollarout
router
我们打印一下看一下
现在呢
现在是不是有打印了
来我们刷新一下再看一下
应该有打印了
在这里
看到了吗
打印出来的
你看一下有correntrout
看到了吗
router里面有correntrout
correntrout里面是不是有个
这个maxed
对吧
maxed
maxed下面
是不是有这样的一个导航
看到了吗
代表的是我们当前这个路由
它匹配到的那些路由
那我们这里面就可以判断一下呗
它的长度
那我们来看一下
第零像拿到的
我们要拿到这个kiss
是不是就是它的一个内幕值
对不对
那这个内幕值
home的内幕
vhome的这个内幕值
是不是应该是首页啊
那应该展开是它
对不对
那我们就需要把这个展开
写在这里
那这里面我们就写一下
就是我们的dollarouter.correntrout
有提议
对吧
correntrout下面的maxed
对不对
med
medched
下面的第零像
它的一个内幕值
对吧
这是我们要展开的
medched
没问题吧
这是我们要展开的这样的内幕值
先下来看一下
下面有没有包错
刷进一下
没有包错吧
是不是也展开了
对不对
然后再接下来选中的这个选项
是不是应该是第一项
它的一个内幕值
对不对
那我们这里面
接着往下来
第一项
那是不是还需要判断一下
它到底有没有第一项啊
对不对
所以这里面我们还需要进行一个判断
它是否存在
它如果存在的话
我们就给它来这样的
那如果不存在呢
不存在的话
我们就来一种空的自补券呗
对吧
三目一瞬幅
这回呢
又告诉我们超行的吧
超行的话
我们给它换个航路就好了
来换航路处理
好
这回刷新一下
哎
又有一些
运法规范的问题了啊
我们再给它解决一下
这回是不是可以了
现在就ok了吧
然后看一下
我们访问一个index
你看一下
访问一个index
好
这回是不是出来了
对不对
现在就可以了啊
那我们的
导航也就写完了呗
对不对
写完了之后呢
它对应的
我们可以切换吧
那切换的话需要切换路由
那我就需要把这里
来
这里
子路由这里
写一个
router link
对吧
对应的router link
把它拿过来
再接下来
它连接到的一个地址
to等于
我们就直接写内幕址了
内幕名称也就是chill的
它的内
对吧
这不就好了吗
现在来看一下
是不是切换了
来刷新一下
好
来我们点击
商品那边
是不是就都切换了
现在我们的导航的切换
是不是就完事了
然后再有就是前面这个图标
前面这个图标
它是不是也是会变化的
那这个图标怎么办
是不是你也可以写在我们的
这个router的meta属性当中
对不对
再把这个icon加进去
它对应的图标是什么
我们加进去
那这个商品的图标
商品的图标
我们去查看一下
这个商品的图标
这个图标叫inbox
看一下
inbox
然后再接下来
列标上
这个列标的图标icon
列标图标
就是一个列标
这个图标去哪找
大家可以去undesign
这个文档当中
它有一个icon
看到了吗
这个icon里面就可以找这些图标
找个列标的
列标的列标
这里
这里对吧
来这里吧
复制它吧
我们把它复制过来
我们要复制的是名字
对不对
复制就复制吧
来直接拿过来
把我们的一个名字放进去
对吧
然后再接着添加
商品的icon
添加商品
我查一下
control f一下
这个ind
这里
feel id
对吧
复制一下
放进去
ok
然后还有个内幕管理
也给大家进去
内幕管理管理
这个管理叫什么
我就找一个吧
随便找一个吧
我看一下之前那个叫
之前这还看不着是吧
看不着
再说吧
来找一下内幕管理
随便去找一个
也来个列标吧
这个
data base
这个home是不是就是home啊
就是我们前面这个
后面这里
icon
首页就是home
然后再有什么
内幕管理叫project吧
proj ct
内幕我们就叫project了
ok
然后再接下来看一下
还有啥首页
同计
还有管理对吧
同计的英文
我就叫number吧
随便去找一个吧
就找这个吧
我之前那叫什么呀
之前这就是用home的对吧
用tapa还是用这个吧
number
还是登录的话没有
不需要了
好了
然后接下来在我们的minus这里面
我们就加上一个图标呗
这个图标怎么去加
我们来看一下啊
现在的一个效果
哎又出现一把规范的问题了
代码规范
好
这回呢
这回也会发现
我们直接访问这个地址的话
因为有这个路由
但是它没有进去
对吧
这怎么回事啊
这是因为看一下
我们这个路由处理这里
路由处理这里面
我是不是没有等到
因为我们这个style
它进行是进行或许这个路由的时候
进行添加这个路由啊
以及我们这个通过路由的这个方法
网络这两个都是一步的方式
那也就是说到这的时候
他当他执行dance的时候
他可能还没有去执行完
这样的一个设置
看到了吗
这两部分可能
我们就需要用到
这样的一个方法了
咱啊
我们的now
他反复dispatch
他反悔的其实是一个promise啊
那我们这里面就需要用到
那个咱那个方之后
我们再进行下面的处理
对吧
我们把这个路由加进去
以及我们把
这个路由我们就直接在上面加了
然后在这里面执行一下naxt
当我们设置完了之后
我们再执行naxt
这个看一下
哎
好像没有
还是不行啊
那我们把他也加进去呢
来看一下
这回是不是可以了
对吧
那也就是说
我们必须要等到他完成之后
我们再把这个menu如此加到
这位就好了嘛
把这个naxt写在下面
嗯
ok
现在可以了吧
看一下
这位不就好了吗
对吧
好了
我们现在这个导航这个区域菜单牢
也写菜单牢图标没有写完
对吧
刚刚写图标
然后画了一个位置突然间忘了
哈
ok
前面的icon
我们来看一下icon在这里
对吧
这个icon的类型
应该就是我们拿到的route
然后有提议
下面的meta
下面的这个icon
对不对
那这个字的路由也是一样的
我们需要给他加进去
那这里面再给他加上
哎
把我们这个icon复制一下
ok
复制一下
放在这儿吧
类型
是我们的chilled
第二meta
下面的icon
这回来看一下
哎
那这回是不是就有这个图标了
对吧
就完事了
呗
那现在我们就已经把整体的这个结构
就实现了
剩下的呢
还有这个统计的界面
以及列表计页面
添加商品页面
这样的一些信息
对不对
那剩下的页面
我们下一堂课继续
好吧
这一堂课我们就先到这儿